# Hydra: Descripción de clases, operaciones y más de la API

Así que estamos mirando la documentación JSON-LD que describe nuestra api. Y ahora mismo sabemos que sólo tenemos un recurso API Dragon Treasure. Pero si miras aquí abajo en esta parte de clases soportadas, en realidad hay un montón Dragon Treasure, uno llamado Punto de Entrada, otro llamado Violación de Restricciones y otro llamado Lista de Violaciones de Restricciones. Estos últimos iban a aparecer cuando habláramos de los errores de validación más adelante. Pero este Punto de Entrada es realmente interesante. Se llama Punto de Entrada API. Y lo que en realidad está describiendo aquí es el aspecto de la página de inicio de nuestra API. No siempre piensas en que tu API tenga una página de inicio, pero puede y debe tenerla. Esta es la versión HTML de la página de inicio de nuestra API. Y si te desplazas hasta la parte inferior, puedes ver otros formatos aquí abajo. Si haces clic en Jsun ld, saluda a tu página de inicio para tu formato JSON-LD. Y lo que estás viendo literalmente aquí es un recurso de la API llamado Punto de entrada, cuyo trabajo consiste básicamente en decirte dónde puedes encontrar los demás recursos de la API. Ahora mismo tenemos uno que se llama Tesoro del Dragón, pero es realmente genial, puedes descubrir toda la API yendo a este Punto de Entrada y obteniendo más información del contexto que apunta a este documento de aquí. En cualquier caso, el gran objetivo de JSON-LD es básicamente añadir esos tres campos extra

Campos a tu tipo de ID de recursos API en contexto. Y utilizando ese sistema, puedes usar el contexto para apuntar a otra documentación para obtener más metadatos o más contexto sobre tus datos.

Pero en la parte superior de la documentación JSON-LD, puedes ver que, apunta a varios otros documentos. Aquí hay uno realmente importante llamado Hydra. En pocas palabras, Hydra añade más a JSON-LD. Está en extensión. Si lo piensas, si queremos describir nuestra api, necesitamos poder comunicar cosas como qué clases tenemos, qué propiedades tienen, dónde están, son legibles o escribibles en qué operaciones tiene cada clase. Esas son cosas que se hacen aquí abajo, y que en realidad forman parte de Hydra. Hydra dice que debemos tener estas claves llamadas clases compatibles con Hydra con todas estas subclaves debajo para describirlas.

Por decirlo de un modo más sencillo, la plataforma APAP te permite obtener tus recursos como JSON-LD con campos Hydra adicionales. El resultado final de esto es que JSON-LD e Hydra describen completamente nuestra API. Describen los modelos que tenemos, las operaciones, todo. Y sí, si esto suena muy parecido a OpenAPI, tienes toda la razón. Ambos hacen lo mismo. Describen nuestra api. De hecho, si vas a /api /Jo docs.json, ésta es la descripción OpenAPI de nuestra api. Le añadimos JSON-LD al final. Esta es nuestra descripción JSON-LD Hydra de la misma api. ¿Por qué tenemos ambas? Bueno, Hydra es un poco más potente. Puede describir ciertas cosas que OpenAPI no puede describir, pero OpenAPI es mucho más común y tiene muchas herramientas incorporadas, como React admin. Así que API Platform te ofrece ambas en caso de que las necesites. De acuerdo. A continuación, hablaremos de algunas herramientas de depuración serias con API Platform y luego volveremos a sumergirnos en la construcción de nuestra api.
